各位
准备好了吗？
今天我们来玩《BMPOAT》
如果时间允许的话 我们还会去
社区服务器上玩
计划就是这样 我六点半得走
也许能拖到七点
但 呃 看情况吧
看看进展如何
今天不玩《Arc Raiders》
我从来没直播过《Arc Raiders》
你什么意思？你问得好像
这是我常做的事一样
BMPOAT
哦 你说的是视频啊
嗯 对 我想是的
Oliver 你是我最喜欢的主播
非常感谢 泽西
我很感激 你是我最喜欢的
观众 开玩笑的 你们都是我的
亲爱的观众们 我爱你们所有人
一视同仁 不过有些人
更特别些
你迟到了 去墙角待着
是啊 抱歉 呃 今天实在
太忙了 我一直在为各种事情
东奔西跑
我已经尽快赶来了 好吧
对不起
我最近在看《雨世界》 呃 这游戏
太棒了 没错 那游戏很棒 《雨世界》
氛围感绝佳 非常独特
我从没玩过类似的游戏
毫无保留的大爱
谁比其他人更平等？要我说
奎克西尔弗医生 你可是相当平等呢
这里可没有偏袒
Oliver 听我说 你喜欢《失忆症》
和《S》 你真该试试《暗影》
走廊 这是一个鲜为人知的日本
恐怖游戏 但让我欲罢不能的那种
* 兄弟 你懂的
我玩恐怖游戏时的状态 你以为我
需要更多 甚至更多
还有比这更恐怖的吗？
差点因失忆丧命
你是什么意思？
我从未有过如此强烈的本能反应
对一款游戏前所未有的反应 我当时
每次训练后都大汗淋漓 我的腋下
很臭 这就是我的程度
我出了一身汗 得去冲个澡了
那真是糟透了 老兄 我当时
颤抖 你知道 手在颤抖
我还在被爆头 不 等等
你们太年轻了 呃
你是要拿纯正主人的东西 对吧？
我不知道
我不怕Minecraft 只是
Minecraft中有某些时刻
这就像个跳吓 它更像是
嘘 你懂的 而且大家都会去的
被那给逮住了 并不意味着
气氛有点吓人 好吧 也许
有时候是 但大多数时候不是
最喜欢的哲学家？嗯 大概是
尼采
我不知道 我只是随口说说
我没有最喜欢的
哲学家
我 我 我是个虚无主义者 我们信奉
无
我想你会喜欢《无人深空》的 我已经
玩了一小会儿 嗯 不过那是个
很久以前 他们已经改进了
从那以后 我玩了很多游戏 我确实想玩
更多 我其实正想着去玩
我在手持设备上离线直播时
坐在我的猫旁边 但我没有
知道 也许我不会那么做 到时候看情况吧
这是什么背景音乐？这是来自
《完美黑暗》 史上最棒的N64游戏之一
不服来辩
天啊 我太喜欢《蓝途王子》了 我…我
不知道 那游戏真的很难
最乐观的人其实是虚无主义者 我
只是…开个玩笑 我不是
虚无主义者 我刚才是在引用
《谋杀绿脚趾》里的梗 我很喜欢
那部电影里那些
虚无主义者的角色
《黑客网络》是个很棒的游戏 我是说
肯定有无数好游戏
我们都会慢慢玩到的
没错 客厅逻辑可不是我的强项
你们都知道的
事实上 一边在脑子里
计算 一边现场组织逻辑语句
对我来说可不是件好事
我
Oliver 你的电影梗真是
绝了 兄弟 你刚才完全可以
用那个造个《鲁布》电影的梗
你可以说我的梗已经
失控了 大家都知道
这也是个梗 我超爱说这句
是乔纳·希尔在…呃哪部片来着？
是
《华尔街之狼》对吧？那部
电影超搞笑的
我以为你早不玩Minecraft了
是不玩了 现在只是收尾
阶段 我们就是 你知道
锦上添花而已 就像画龙
点睛 或者给T字母
画上那一横什么的
《星际争霸》…呃《星际争霸》蛮族战争战役
改天玩 必须的 还有《星际争霸2》
兄弟 我最近一直在琢磨《星际争霸》
最近我简直太沉迷了 完全迷上了
Uther Thermal的视频 我觉得
他是我在整个平台上最喜欢的
YouTuber 他的内容太棒了 如果你
喜欢《星际争霸》 Uther Thermal绝对是
首选 伙计 天啊 我太爱了 我根本
停不下来看他的视频 每次我打开
他的频道 你知道那种浏览视频列表
的感觉吗？每一个
视频下方都有一条红线从头到尾
因为他发布的每一分钟内容
我都看过了 我觉得
我完全看不够
没错 我是他的超级粉丝 朋友们
我在他的一个视频下留言了
他给我点了个赞 我简直
开心得不得了
其实我和Uther Thermal
还有Goblin打过一场2v…不对是3v2还是2v2
记不清了 在他某个视频里 我们当时
我们被彻底击败了
这并不好看
好的 各位 Minecraft 我们马上
去做一些BMPOAT 我无法想象
当我这么说的时候 我并不是在开玩笑
不知道原因 我猜听起来像是一道光束
当我说光束时
准备好BEAM了吗？
我们此刻正BEAM 难道不是有辆
车叫Beam？来自80年代的宝马
还是别的什么？好吧 让我看看
好了
哦耶
啊 太早了 那根本就不是恶魔
等等 那根本不是恶魔 全部
好的 好的 好的 好的
好的 我们开始吧 你准备好了吗？
上次我们击败了冲浪工厂
我们现在已经可以访问
前往丛林设施或随便它叫什么的地方
我对此感到非常兴奋
我在想我现在还能不能
进入这个存档 我们看看 也许我需要
一个不同版本的Minecraft
这个我们稍后再试 现在 我们出发吧
干杯 伙计们 希望你们正度过一个
非常棒的星期二
哦 是的 老兄 光是听着这音乐
我就已经开始怀念了
太棒了 来看看这个 真相
与丛林发电厂
其他的我都搞定了 看那个
哦 这感觉真不错 所有东西
都是黄色的
好的 丛林发电厂 JP马上就到
利奥的梯子 呃 在这片区域
我们不提伯纳德 这家伙是个
怪人 是这边 还有 搞什么
鬼啊 老兄？罗塞尔和迈尔斯掉到
下面摔死了
哦 不 等等 那是…那是
总统
呃 快走 我们得往这边走
我现在有什么装备？我拿着我的
单筒望远镜——我都没意识到它
还有名字 单筒望远镜 专为侦察设计
我喜欢 咱们来伪装一下
我们就这样潜入
丛林发电厂 哦 等等
门现在开着 对吧？所以 也谈不上
什么潜入了
上次我花了那么多时间想进
那个地方 真是犯傻 我
本该直接…你知道吗？这
是我目前在这游戏里犯的错 我
应该多跟着这些线索
走一点 就是真正的主线
你懂的
别搞什么并行处理了 就…就
把所有精力都放在主线上吧
线
所有东西 我们就是这么做的 这是
唯一的方法
哦 没错 伙计 每次我看到
这样的东西
我就想再玩Minecraft 不 但
你的意思是 我是说 呃 我希望
自己能造出这样的东西 我
没有这种创造力
比如我给你看看这个 瞧瞧这个
呃 让我上去 让我看看
从这个角度能不能看清 看
那个 我超爱这部分
伙计 为什么我就做不出
这样的东西？我就是没那个本事 我
水平不够 伙计 真希望我也能
做出这样的东西
我本可以造出这么酷的地方 好吧 看
这个
丛林发电厂和水处理设施
哎呀
进一步调查
好的
JPP 我早就料到了 我早就料到了
水力发电
状态离线 水处理设施
状态也处于离线
好的 水压
哎呀 这行情真是到处都在波动啊
这可不好 你得把ODB留着
在沙漠里 看那个 多美啊
肖像
漂亮
爱不释手 那是什么？
右键单击松散笔记以阅读它们
不得不关闭水处理设施
由于我最近的克隆 植物
尝试 我猜岛民们会
不得不将就使用一些不太干净的水
直到我在这里的事务完成 哦
会不会是鲍勃叔叔？不可能吧
他不会那么做的 他不会给
人们喝脏水 呃 我们是往下走
还是往上？往上走吧
控制塔 天啊 快看这个
我们有个…我们有个比比迪波波
哦
它关着呢
呃 好吧 B号维修步道
我的天
我超爱步道 看这个 太
酷了 我的天啊
想象一下 某个瑞典人某天坐着想：
“嘿 我喜欢方块 我喜欢
立方体 让我做个游戏吧”然后
就诞生了这个 你知道吗 现在用那个游戏
你几乎无所不能
简直太疯狂了
水力发电控制装置
请输入密码激活
是不是 是不是呃
呃 我不知道 我不知道
糟糕 好吧
我本来也会这么放 不能走
那边
我们好像还能爬得更高
有意思
那边什么情况？有个
骷髅在篝火边休息
好吧
好吧 看来我们得先
往下走 来看看这个
现在这上面写着什么？没什么新内容
行
老兄 这些悬空走道让我
心情愉悦
奇怪的是 等等 当你从
下面往上看时 看不到
立方体的另一面 看到了吗？
这部分在这里 但这里却是
不是 这是游戏本体的一部分
还是这个模式特有的？
我记不清了
真有意思
哦对了 轮子停了
入口A
我要请这水吃顿大餐
哦
致发现此信息者：切勿打开
下水道 我知道没有淡水很糟糕
但保持下水道封闭至关重要
你绝不能释放里面的东西 好的
下水道闸门
这是做什么用的？
好的
设施控制台
看这个 东西正从右往左移动
日本管制塔钥匙
好的 来看看这里 信息和控件
呃 信息 北翼的
丛林发电厂容纳水源
处理设施 所有下水道管道均来自
全岛各地都通往那里
其内容经过清理并重新分配
遍布全岛 肮脏的污水
水通过大型下水管道进入
在水处理设施中
经过处理后再排出
一个流入清洁水域的盆地
地下水系统 用于分散
岛上的水域
好的 然后是控制部分 关于水
处理厂非常易于控制
并且几乎不需要人工干预 当
检测到输入内部有水
盆地 机器将自动
开始工作 好的 要关闭
污水处理厂 输入污水管道
可通过旁边的控制面板关闭
注意：建议在关闭管道后
尽快重新开启 以免
导致居民缺乏清洁的
饮用水
还有墓地法庭 哇 他们不会吧 他们
居然真的在考虑
居民的生活
这肯定是假的
这个房间太棒了
现在 这应该行不通吧？
是啊
我们得找个地方用这把钥匙
那是我们之前待过的房间吗？
让我看看
呃 不是 这是大厅 等等
稍等一下 等等 打卡上班
啊 好的 给员工用的
好吧
我们上去吧
不 哦 我必须上去吗？
当然要上啊 伙计 好了 注意看
这部电梯只对DNA授权人员开放
哇
看看这个
搞什么鬼？这些水处理公司
在这里搞了些科幻玩意儿
真酷
天啊 这太棒了
如果有人疯了想再次进入
这栋大楼 那只能是因为
发电厂不知怎么关闭了
我相信你会妥善利用
这个信息 0902
好的 这串数字有点意思
嗯 好吧
顺便说一句 那是我的生日
这么多按钮
好的
这边走
什么？我超爱这个机制的
好了 现在
嗯 我记得是往这边
不对 不对 呃
是这条路吗？不 不是 我们得往
上走
但是我…呃等等 等等
我有点迷路了 我觉得应该是
往下面走才对
我想就是这里了 没错
然后我们往这边走
哦不 * 走错了 真糟糕
应该是另一边
有点找不着北了 我的天
稍等 我得擤个鼻子
好了
呃 我觉得是往上面 然后我们得
一直走到最顶上 对吧？
我太喜欢这个房间了
你是怎么做到的？等等 让我
好好看看这里
我甚至不知道这些是什么方块
这好像是某种海晶石材料
哇 太棒了 快看 快看
这些薄饼正在力挽狂澜
天哪 再看那支箭 把它当成了…
哦
太酷了
爱了爱了 好了 上去看看
就在那儿
我们走
太惊艳了
我超喜欢这个
完美
现在
好了
轮子开始转动了
我能从这里看到它们吗？它们
大概就在…我觉得它们就在
我的正下方
没错 控制塔 嗯 现在
问题是
这是什么？
哦 可能还没什么
可用的东西 好吧好吧
没关系
让我回到上面去
我觉得这塔里应该没别的东西了
但就是想确认一下
我喜欢这里的钟
看 现在灯也亮了
太酷了
好了
再最后检查一遍
看看下面的管道
好吧 这真是最酷的电梯了
嗯 现在的问题是这鬼地方到底在哪
我该往哪走？
这是我来的方向 所以
这边没别的路了 门还是
关着的 对吧？是的
JP
我能不能…要是能拆掉
这些木板就好了
哦 我需要一把斧头
啊
好吧
这下面还有别的东西吗？
那么 这些现在亮了
这个
污水闸门
等等 它刚才真的…
等一下 我没注意 我
记得之前这里是封住的
现在不是了
好家伙 这是
一根撬棍
戈登·弗里曼
太神奇了 那根撬棍是从哪儿来的？
是卡在轮子里了吗？也许
就是这么回事
伙计
哦 糟糕 我又迷路了
呃 等等 等等 等等 等等 它就在
这儿 它就在这儿
没错 老兄
太酷了
我爱死这地方了
伙计 快看那个
多酷啊？
泵系统
伙计
哦
什么？
我发誓 那个轮子有自己的生命
这就是一坨屎的感觉
哦
没错
没有脏水 我能尝出来
天啊
看看这个
好吧 我完全被Minecraft里
能做的事情震撼到了
我太惊讶了
我要去
那是什么？
我有种不祥的预感
哦
哦 等等 我需要两个
搞什么鬼？
哦 这里有淋浴间
我的天 这太棒了
男厕所
我现在到底在哪儿？
哦 这不对劲
这有点诡异 现代艺术
很酷 泳池区
水疗中心暂停开放 恢复时间另行通知
等等 什么情况？
是有人趴在这里挨打吗？
还是那到底是什么东西？
你看见这个了吗？
哦 不 等等 那是条裙子
哦 天哪 我刚才不得不眯起眼睛
仔细看了看 那也太奇怪了
ODB 快看那个
爱死他了
史上最棒的 泳池区 哦
不
这是什么？
不 我可不想下去
这太棒了 看看它 看起来像个
游泳池
让我想起那个有两个眼睛
和一张嘴的笑脸 只不过这是个鼻子
这里
呃 天啊 看看那个
真漂亮
老兄 这真是高级货啊
水处理部门的人过得真不错
哦不
我再也不想看到那个了
简直是恶魔
恶心
把它封上
哦 等等 这里有个洞
有意思 等一下
那边那片绿色的是什么？
我现在是进了什么异次元空间吗？
感觉有点不对劲
下去 下去 下去 哦
这是真的吗？
啊！
我的天啊 什么情况？
我们遇到了技术
难度不小
好吧
好的 等一下
停 哎呀 嗯 这里有点不对劲
情况不妙
我有点不舒服
什么？
我的天啊
哦 快看那个
太酷了 这什么情况
什么？箭头指向那边
呃
不行
自由逃脱 不 为什么最后会
有这样一扇门？
不
哦天哪 太好了 我不会关上
身后的门 我可是在S型列车里出生的
好吧 尽管生气吧
我打不开那个
哦 呃
哈
哦 这 这有点瘆人
哦不
这个告示牌可能不包含任何信息
天啊
哦不 呃
哦天 这真诡异
不要说谎 如果你现在正在撒谎
立刻停止
我没有 好梗 别按那个
按钮
继续生气吧 尖叫吧
你以为我怕这个？
我才不怕那个 得了吧 我可是
经验丰富的恐怖游戏玩家
好了 好了 现在
刚才那是什么？
那真吓人 我被吓到了 我们
在这儿干嘛？
我要跳下去了 天啊
看看这后面有什么
什么都没有 好吧 好吧
哦 我快淹死了 我快淹死了 快
点 上去 上去 上去 上去 走 * 快点
哦
好险
哦 天哪
哦不 这是什么地方
兄弟？太酷了 这建造方式
真不敢相信在Minecraft里能做这么多东西
好了 那边有扇门
我能再弄点吃的
给我吗？
我真想吃一个
走
哦
搞什么鬼？
哦 不
我不喜欢这样
这是什么方块？
哦不
上面那是什么？
我看到上面有东西
就在前面
不行 我不喜欢
让我离开这里
什么？
发生什么事了？
泡菜
哦 来了来了 开始了
哦 绝对不行
哟 这太离谱了
那是什么？
什么？什么？这是什么地方？为什么
它会在水处理设施
的下面？
我不明白这里到底
发生了什么
嗯？
我的天 闪瞎了
我这是在天堂吗？
我得走了
是有人在拉屎吗？听起来简直
就像一坨屎掉进水里
哦 天哪
老兄
哦 我的头
《深海迷航》
等等 什么？结果掉进下水道了
哟 我肯定是喝进去了一些
那水 那水真脏 确认了
因为我刚才经历了一些疯狂的事
哦 天哪
一张纸条 为确保我的隐私 我已在
通往我住处的污水管道中
安装了安全门 如果
你读到这个 要知道打开这些
门会让我察觉到你的存在
哦 对
来吧 鲍勃叔叔 我不
觉得是他 不过无所谓
不错 我喜欢这个 我们喜欢灯光
哦 哇
哦 有情况发生了
我听到了机关声
天哪 这音乐太棒了
这整个地方的音乐都很好听
我能走上去吗？好的 没问题
哦 天啊
呃
我来按一下这个
还有别的吗？
我需要按什么？
这盏灯需要亮着
哦
好的
哦 等等 我可以
爬上去 对吧？哦 对 我可以
当然要爬上去
哦 酷
太帅了
走吧 不过我血量好低 有点害怕
那是什么声音？
不了 谢谢
好吧 我走左边 哦不
我过不去 好吧
哦 我们得安静点
不过这个会发出声音吗？
它响了 但没被察觉 谢天谢地
蛋糕
就在那儿
快看
太好了 我们拿到了
这个怎么脏兮兮的？
好了 现在要保持安静
好了 我觉得我们没问题 哦不 好疼
啊
不过我们真的没事吗？
好的 上面有个开关
我能拿到它
漂亮 等等 这根柱子有一部分
不见了
这是什么意思？
我们走这边 哦 不行 好吧
好的 哦 等等 等等 等等
明白了 有东西需要用那边的
那个玩意儿破坏掉 就是
撬棍
也许我们可以通过这边这条路
绕过去
哦
有东西刚刚动了
可能就是这个
哦 见鬼
这简直就像《失忆症：黑暗后裔》
去你的
糟了
不 呃
给 接住
你喜欢腌黄瓜对吧？去你的 快走
上上上
快跑 快点 快点 快点 快点
快点 快点
快走 哦 它就在我身后
我觉得它追上来了
快啊 跑快点
你这笨蛋
哦 我可不想被它追上
好了 上 上 上 上 上 上
那声音真烦人
哦 天哪 拿到那个 哦
我们安全了
它在水里了
我注意到了
呃
真恶心
我们找到一张纸条
果然 是恩德格雷夫写的 我已经
永久关闭了从法院大楼通往
下水道网络的主入口
下面实在太危险了
任何想找路出去的人
跟着火把走 它们会指引你
到达火山附近的出口
火山
天啊 闭嘴
这破摄像头一直盯着我
警告 限制区域 下水道入口
仅允许在CEO命令下进入
废物处理必须在
完全保密的情况下进行
切勿饮用此水
相信我 兄弟 我不会喝的 它把我
炸飞了…哦 不
它又来了吗？拜托
拜托 别再这样了
天啊 走哪边？呃
我们走右边吧
好的 谢天谢地是条死路
我不想…我不想
进到水里去
啊 不行 我上不去那儿 哦 真见鬼
我过不去
哦不
这是什么？
不
好吧 我们往回走
好吧 至少怪物不在这里
这让我很高兴
哦 我明白了 我明白了 好的
来吧
漂亮
走这边
不行
这边走
什么？
我们要去哪儿？
嗯？
等一下
我是从那边过来的
这条路是通向哪里的？
等等 这里有点不对劲
不对
刚才那是什么鬼东西？
Mino喜欢这个
我看到那只手了
呃 走这边
我的天啊
好的 从这儿下去
好的 这看起来是条路
没错
我们走吧
好的
哇哦
什么？
哦 怎么回事
上面发生了什么？
不行
太恶心了
好了 好了 来吧
我们能行的
把你们的镐子拿出来
摄像头在盯着我
好吧
我们这里有条路 但这个呢？
我能爬上去吧？嗯 或者
不行 不 我爬不上去
反正上面有个好东西
走这边
天啊 那声音太响了
太神奇了
什么？
那是什么声音？
我不喜欢这样
好吧
真诡异
哦 哦
哦 天哪 这真是太吓人了
毛骨悚然
我的天啊
快跑
不 不行 不 不 不 哦 天哪 真是的
哇 真是的
哦
去他的
我以为只是外观效果
老天爷啊
我不想再经历一次了 我不想
再经历一次了 我讨厌那个
我不能再做一次了
这太离谱了
哇
哦 我以为它会像 是啊 我
我要从这东西旁边跑过去 它其实
抓不到我的 你懂的
等等 我怎么…哦 等等 哦 不
哦 不 它又要来这儿了
没错 来了 跑 跑 快跑
只管跑 没事的
天哪 这真的吓死人了
真讨厌
来吧
漂亮
左边
哦 天哪
这边 这边走
谢天谢地 哦 这太乱了
我的天哪
在逃避你自己
哦不 搞什么鬼？等等 等一下
我们现在在哪儿？大厅
实验一 实验对象：哈罗德 我的宠物
金鱼
克隆实验失败
方法：我打算用这台机器克隆哈罗德
利用量子隧穿效应结合
光影与霜冻粒子 我
成功复制出了两个哈罗德 难以置信吧？
我将拥有两个哈罗德了
结果：
发生了诡异的现象 从机器里
出来的是一团看似没有生命的黏液
唯一与哈罗德相似的
特征就是它那美丽的
金色光泽 我把它单独放在
鱼缸里观察了几小时
看是否会有变化 大约
40分钟后 黏液团开始抽搐
它像脉搏般跳动着
仿佛试图传递信息
我又观察了几分钟
随后异变发生了 黏液团开始
扭曲变形 逐渐化作骇人的
哈罗德那鱼身子的融合体
突然 它睁开了眼睛——
我甚至不知道它还有眼睛——直勾勾地盯着我
然后 它开始发疯似的
在鱼缸里乱跳
把水溅得到处都是 这吓了我一跳
但更糟的还在后头
那怪物用巨大的力量
跳出自己的鱼缸
腾空而起
正好落进了哈罗德的鱼缸里
它立刻攻击了哈罗德 一击致命
我抓起鱼缸跑到卫生间
把哈罗德的
邪恶双胞胎冲进了马桶
希望它在污水里能找到安宁
唉 我会想念哈罗德的 他是条好鱼
在某种意义上也算友善
他是我在这座岛上唯一真正的朋友 我在想
Jackie在家过得怎么样
我是否
实验二 以我自己为实验对象
结论：失败
我重新校准了机器
并根据第一次实验的结果
实施了所有我能想到的改进措施
这次一定会成功 我对此深信不疑
为了证明这一点 我将亲自
作为本次实验的对象 愿这一天
能载入史册 成为人类
首次克隆自己的日子
事情并未按计划进行 至少我
没有像我亲爱的金鱼那样死去
机器制造出了一个克隆体 起初
看起来很有希望 但当它
睁开眼睛的那一刻 我就知道
出了问题 它盯着我看了一会儿
或者说 是我盯着我自己看了
紧接着它的整个身体开始
逐渐变形 一两分钟内
它就变得面目全非 只有它的
脸还隐约像我的样子
我冲出实验室并锁上了门
以防万一 谢天谢地我这么做了
因为就在我踏出门的瞬间
那怪物猛地扑向我 将头
狠狠撞向——幸好是防弹的
玻璃
它曾试图用蛮力砸碎窗户
把门从门框里扯出来
后来又反复用身体——或者说
用我自己的身体 我想——猛撞
实验室的墙壁
令我大为震惊的是 它竟然
撞穿了后墙 露出了
后面一些我从未见过的
隐藏密室 它跑了进去
自那以后我再也没见过或听过它的动静
我自己还没进过这些房间
但我怀疑它们通向
遍布整个岛屿地下的
下水道系统 为了确保我和岛上居民的安全
我想我已经关闭了
水处理厂
以防它从这里进出
我觉得这机器
还需要一些调试 确实需要
确实还需要改进 伙计 那是什么？
半块蛋糕 让我看看这里面
是啊 情况有点糟糕 嗯
好的 那边的水碗 让我瞧瞧
第三次实验由我亲自进行 成功了
经历了前两次实验的恐怖经历后
我已经确保这台机器
现在有99.69%的可靠性
为了确保我的安全
我会站在实验室外面 而克隆体则
克隆过程正在进行
一切进展完美 我成功制造出了完美的
克隆体 起初 似乎出了点问题
因为他没有睁开眼睛
但一两分钟后 他苏醒过来
开始欢呼
他和我一样高兴 因为
实验成功了 最后 我走进
实验室和他一起庆祝 庆祝我们
的伟大成就 我之前没怎么
想过第一次和自己对话
会是什么样子 但这真的
很有趣 我们聊啊聊
直到话题转到
启动我计划的其余部分
就在那时 我意识到我犯了一个
错误 不能有两个人 我
不需要他的帮助 这是我的计划
不是我们的计划
我立刻冲向门口 直奔
实验室里 但我抓住了我的腿
我 我喜欢这种用“我”来叙述的方式
我把自己拖回实验室
把我推倒在地 试图
逃跑 但我及时起身阻止了
自己
我是说 对 事情就是这样发生的 我
想 我记不太清了 我只
知道我们 我和他 我和我 我们打斗 我们
打斗了很久 直到我们中的一个逃出了
实验室 我 我逃出来了 我想我是
那个原版 真正的Oliver 我只是
我不确定 我越想
这件事 就越不确定我是谁 我
不再去想它了 我把他
困在实验室里 他求我
放他自由 谈谈这件事 我知道
和他一样清楚 没什么
好谈的 没什么
好谈的 Oliver 我喊道
我不知道该怎么处理他
我想我会把他关在里面 一直喂他
直到他派上用场 对不起
但这是唯一的方法 我的意思是
只有这样才能让我的计划成功
天啊 老兄
哦 哦
找到了
什么？
我的天 我的天 等等 等一下
我知道怎么做了 没错
我太爱这段录音了 完美
我的天 我不能吃掉一半蛋糕
不行
搞什么啊 老兄？这也太棒了
下水道入口关闭了 抱歉 各位
老大
好吧
哎呀 伙计
这真是太棒了 伙计 要更聪明地工作
不难
等一下 这是我吗？他
用沙子？我记得这个情况
哎呀
这太不可思议了 到底怎么回事？
你们真棒 这*
我不相信
我说过那些话吗？我不记得了
这么说
搞什么鬼？天啊 各位
啊 这一刻真是美好
我找到了回家的路
第一季
这画得也太好了
哎呀
看看这个实验室 设备真不错
燃烧器
哦 哇
隐形药水的配方
我的天啊 他知道配方
逼他说出来 第670天 克隆体
Stuart没有表现出药水潜力
我的天
我太喜欢了
哇哦 我们到这边来
我进不去这里 啊 得从另一
边
哦 看啊
那是我的第一个房子 我认不出这个
名字 是房间
房间吗？
哇 这太棒了
我在实验室里 看看这些瓷砖
伙计们 这做得太出色了
真的 太厉害了 你们做到了
这是什么？
哦 这这真的是我的第一个
房子吗？
我记得这里
这是我盖的第一个房子
严格来说应该是第二个
或者说
第一个有屋顶的房子 至少有一部分屋顶
天啊
自动酿造机研究笔记
啊 不过这不是真的
我可没有博士学位 红石学与机械研究院 2025年
我似乎还没找到一种高效又紧凑的方式
来自动生产药水
如果能解决这个问题
我寻找隐身药水配方的过程
就会轻松得多
最近 我觉得自己已经很接近了
但我的研究被一大群
红石鸟给打断了 它们在这里到处乱飞
我讨厌这些生物
肯定有人
正在附近进行一些紧张的红石线路工作
我会暂停酿造机的进度
直到我能解决这个
红石鸟的问题 在那之前
我会尝试通过其他方式寻找
隐身药水的配方 伙计们 说实话
我不记得药水配方了
我记得大概是…呃…
需要用一瓶已经制作好的药水
再搭配其他东西合成
但我不记得那个
其他东西是什么了
不过既然现在我知道
需要用现成药水
我觉得应该很快就能搞定
无线红石研究笔记
无线红石 我是不是个天才？
我问Stuart对此怎么看
他说：“呃…
我不懂他什么意思 但我…
他当然会批准 这项技术无与伦比
每一次诺贝尔奖之前 我想我会
就叫它Wi-Fi吧
这是我第二好的发明
自有 就在发明之后
刀 当然 所有功劳归于
我 Oliver 大卫 联合国学生
红石学与机械研究所
我一定会拿到我的学位
发表这篇论文
物品运输研究笔记 啊
这些铁路轨道真是错综复杂
不费吹灰之力 杠杆为何能够
改变铁轨的状态？我讨厌这样
这就是我坚持的原因
现在就这么定了 没错 我为此感到自豪
我的机器 它是最伟大的
发明 甚至比刀更伟大
尽管我不禁想也许我
可以扩展机器的其他用途
我来看看 哇 这真是
非同凡响 对吧？
天啊 伙计们 我太喜欢这些画了
这真是太酷了
画得真好
等等 这边有扇门
废物处理间
请勿触碰废物 工作人员必须佩戴
手套 哦 糟糕 我们这儿有手套吗？
也许在里面
是Stuart的
哦 太暗了 搞什么鬼
天啊
真恶心
哦 天哪
对不起 Stuart
我会找到你 把你
从这儿救出去的
哦 这音乐配得真是恰到好处
太完美了
哇哦
呃
先生
他到底去哪儿了？
坐电梯
嗯？伙计 那个地下室真是
不一般
好伙伴
进入Enrave公司
的大厅
等一下
我真的是吗？等等 插入通行
钥匙卡AKC77进入实验室电梯
衣橱
好的 天啊 是ODB
看看那个
哦 等等 上面写的是苏斯曼
苏斯曼
无可挑剔的画作
这是怎么回事？
Proum_1
那是我
哦 呃 哦 等等 这该不会是
村里那个铁匠铺吧？
太棒了
我的天哪 伙计们
我何德何能啊 2025年最佳
Minecraft主播 2026年最佳村民
折磨者
BMPOAT 最佳全能机器
建造者 2032年首位人类克隆创造者
哇
那是什么？
探险
之书
床 火把 盾牌
没错 这是探险新手
套装
太酷了
伙计们 你们真有才华
看看这个
哦 这台机器
还有那个还没完全完工但基本完成的
顶上的湍流花园
那是威尔伯特二世吗？不 那是威尔伯特
一世
安息吧 威尔伯特
你死得光荣
这种事谁都会遇到
太酷了
不过这音乐
恩拉夫公司见 嗯哼
亲爱的员工 大楼目前
因潜在入侵者而处于
封锁状态 所有警卫需按
指定巡逻方案执勤 我将留在
办公室直至封锁
解除 在此期间 请立即向我
报告任何可疑活动
不要试图与任何陌生人交谈
建筑物内的人员
不是我 署名：Oliver 大卫 首席执行官
恩拉夫 不 我才是那个坏人
哦
编号
皮特 哦 伙计 这真是太酷了
绘画
望远镜在手 小包
还有我最爱的箭矢
天哪 从1楼到69楼 负楼层
2到45
哦 电梯卡住了 这可不太妙
好
呃 如果你不介意的话 我走楼梯好了
心
这是什么地方？
呃
有人来了
我不喜欢这个
哦 天哪
快走开
呃
老兄 这是什么？太棒了
音乐太棒了
哦不 别又是这个吓人的玩意儿
哦
我其实在…好吧
别管我
哦
天啊 我的天 他把我干掉了
不 我被埋住了
哇 这太酷了
该死
我刚才在跑 我正往那个
地方跑
也许我该在这儿等等
糟了 他来了 哦不
哦
离远点 离远点
好的 好的
我要把门开着 以防万一
需要跑进来 二楼
到了
好吧
啊哈 哦 见鬼 跑 跑 跑 跑 跑
跑 跑 跑 哦不
哦糟糕 不 我无处可逃了
哦不 好吧 我们我们我们左转
对 对 对 走 走 走
哦
对 离开这里 滚开
邪恶的雕刻人
好了 该上楼了
第三层
呃 我听到僵尸的声音
安保室
鲁珀特·希尔伯格 本月最佳守卫
去他的
这可不行 等等 他该不会是
睡着了吧？
哦
居然在岗位上睡着了 好吧
洗手间 员工专用 厕所
哦 对
不错
哎呀
糟糕 我把地板弄得全是尿
我的礼貌去哪儿了？
别逼我亮出我的腌黄瓜
现在去方块参观
这是什么？
视野不错
这儿有个舒适的小角落
下面到底在搞什么鬼？
为什么着火了？
三层起火了
糟了
找个储物间
走
他真的是在追我吗？也许他
没看见我
伙计 这个区域太酷了
哦不 不 什么？他速度太快了
好吧 好吧 好吧 你想这么
玩是吧 你想这么玩是吧
再见 再见 玩得开心
安全门必须从三楼
的安保室打开 真是的
好的
我们在这里躲一会儿 我们
要等一下
他来了
哦
现在走
呃 去三楼 天啊 三楼
在哪儿？
呃 楼梯在哪儿？在
这边
他在追我吗？
等一下
我做了什么？他是我最好的朋友
我唯一真正的朋友 我所有其他的
朋友一旦失去就永远离开了
但他总是会回来
每一次 无论我做了什么
或者从他那里拿走了什么 他都会回来 他和
他忠实的羊驼 我杀了他们 哦
是Stuart 很多次我都在折磨
他一次又一次 这真的值得吗？
我唯一的朋友 是的
哦 门开了
我们成功了 后退 后退 我猜他
把里面的人吵醒了
好的 我们上去吧
这边走
呃 我看到血了
哦 这可真糟糕
走
五
哦不
将资产转移
到上层
要是我有更趁手的工具
就好了 啊 好吧
有人进
房间了
哦对 让我看看 天啊 这是
一张地图 我在这儿 你在那儿
这做得也太棒了 真是
不可思议
好的 来看看 嗯
温控室 办公室
巨型打印机研究室
他刚才是不是想进来？
好吧 呃 我们要去哪儿？我们得
找个大点的东西来破坏
这扇门
电力管理室
火山能量传输 嘿各位
注意那些敞开的电力箱
请勿触碰任何带电线路
谢谢
哦 好的
噢
我们可能得修理这些
让我看看这里 好的
热量控制
哦 哇 看那个
太酷了
苍白核心
在摧毁第34个试验密室后
我终于为这台机器获得了
第二个苍白核心 它在这里被用作
散热器 以吸收火山产生的
多余能量 万一核心被
破坏或移除 我敦促办公室
员工打开上层楼板的布线
手动重新引导能量流向
能量过剩 我的天啊
好的 让我看看这里 我敦促办公室
员工打开上层楼板的布线
并手动重新引导
过剩的能量
你说上层楼板
是指这一层吗？等等 我有个
主意 显然
现在我需要想办法把它
从那里弄出来
是的 我们得重新引导能量
那些过剩的能量
好的 里面那个家伙 我想他
看到我了 *
哦不 我躲不掉了
这里是休息室
饮水机
哦
布里吉特 请在周五前再采购一些
水果 因为我们刚刚
我本来以为游戏已经
过了我读到的部分 *
哦 天哪
好吧 新的恐惧解锁了
午餐室 糟糕
看这个
差点
走
哦不 我讨厌这样 别是49次死亡
哦 这是什么？巨型打印机
研究实验室
员工投诉档案打印机
真有意思
这家伙现在要进来了
不
我的天 吓我一跳 好吧 这个
家伙会无视我
关掉*让我让我
看看这里
呃
好的 我们安全了 我们安全了
呃 我们得去上层看看 所以 我们
沿着走廊直走到底
好的 明白了
对不起 我们走吧 你不能你不能
我明白了 哦 但不行 它锁着呢
课程
哦 不 好的 好的 明白了
我忘了那件事被锁定了
好的 那么 我们该怎么做呢？
我们得找点东西来摧毁这个
*办公室 我们去那里吧 那么 我们
从这里出去 直走到底 好的 对
左 右 左 右 一路到底
结束
让我看看 那么 那边 往下
好的 我明白了
这里
这是那个混蛋的办公室 任务
现状 我们需要更多自动化 糟糕
主意
哦糟了 机器完成了 看这个
最大的谜团来了
隐身药水
动荡世界 往物品机器里
放更多物品
我喜欢这个
但这不是办公室 就是这个 对吧？
是的 叮当伙计们 哦 叮当
敲窗户引起他的注意
紧急排水
叮当是在一片野生森林中被发现的
他反复敲击他的三叉戟
以引起注意 被捕获后不久
叮当解释了他为什么敲个不停
他很孤独 他没有朋友
我邀请他加入我即将成立的
公司工作 作为交换 我会成为他的
朋友 他同意了 他现在为恩拉
公司工作 我承诺他可以保留他的
只要他不再发出叮当声 就没事
从那以后他再也没响过 如果他
再次发出叮当声 就按下紧急
排水按钮 这会永久排空他的
水族箱 这应该能给他
一个教训
连想都别想发出叮当声
敲敲玻璃 敲敲窗户
我怎么敲窗户？
嘿 先生
先生
哦不 我不是故意的
抱歉 哦 我不是故意的 哎呀
对不起
呃
巨型打印机研究实验室 这里之前是
什么来着？热力室 这是苍白
核心 哦 我能走进这里
哦 天哪 好吧
哦 糟糕 辐射
我得打碎那块玻璃
哦 也许用这个可以
我成功了吗？
真是的 我想我得先去
把多余的能量转移走 然后才能
做这个 也许这足够摧毁
那个 你懂我意思吧？那个小玩意儿
叮叮当当的 那个小不点 呃
能量管理 我搞糊涂了 天啊
哦对 他打中我了
不过没关系 我来了 这就开始
不可能吧
什么？
好吧 这不是办法还是怎么的？
糟糕 我能干掉这些家伙吗？
能 那就来吧 放马过来
冲我来啊 兄弟
你瞎了吗？
伙计
哦不 好吧 你杀不了他们 真糟糕
不过我想跟着他
这个房间看起来挺酷的
让我等他走开
没错 你进不来的伙计 好了 现在
出发
好的
让我看看这里
我还能用什么？
混蛋的办公室
温度控制
电力管理 我觉得应该是
电力管理 但是
哦 什么？他刚才就在我身后 我
完全没注意到 好吧 我们得
等这家伙离开 快点 快从
这儿出去
好了
我肯定是漏掉了这里的什么东西
呃 让我看看
这该怎么操作？
火山能量传输
哇哦
等等 什么？发生什么事了？
带电三脚架
也许这就够了
也许我们现在能突破了
你这家伙
哦 拜托
什么？这已经是最强的苏斯之力了
能量本身
你什么意思？
好的 这边走
哦不 我在这里会死很多次
这里面有什么我能用的吗？
我是说 我觉得我们得先把它变成
带电状态
没错 看 现在它已经
带电了
也许我该在这里其他地方用这个
也许就在那儿
哦 哇
不对 所以现在它只是叮当响的家伙
搞定了
现在我们把它带到别处去
哦 你居然在里面 你这家伙
我迷路了 我迷路了
离我远点
哦 他就在那儿 哦 哇
他刚才肯定紧跟着我
温度控制 也许这就够了
找到了
我们拿到了
新配方
升级版撬棍 没错
太棒了
我们走
把它撬开
呃 这儿 好的 再见 书呆子
快点 快点 快点 快点 快
点 再快点
这就对了
哦 你想打架？你想
打架？嘿
好啊 去你的 伙计
糟了
哦
不错嘛
该死
入侵者Enrave
怎么样啊 书呆子？
那就来吧 看他穿得西装
革履的
充能
漂亮
也许我们之后能用这个做
点什么
哦不
嘿 老兄
嘿 兄弟 最近怎么样？
好了 搞定了
哦
是啊 哦 我要死了 我要死了 哇
这伤害可真高 什么情况？
下一层
还在充能 好的 谢天谢地
什么？
B1
B2
漂亮
哦 我真的很想在他们身上试试
那个带电效果 但我觉得
后面可能还有别的用处
我还是留着吧
好吧 火山 现在我明白了
原来熔岩都是从这儿来的
哇哦
嗯哼
哦 嘿 老大 来得正好 你的
演示文稿
呃 对 没错 呃 我当然在准备
了
嗯 是关于…那个 你知道的 我们…
有一些…为什么百事可乐比可口可乐
更好 当然 我的意思是
正如你在这里看到的 我们不想要
可口可乐 不要 不要可口可乐 那不好 我们
不想要那个 不要 我们确实想要百事可乐
对吧？是的 百事可乐 你听到我说的了 但是
先生 您不是几周前又换回可口可乐
了吗？
呃
那个…呃 我又要换回百事可乐了
是的
现在请原谅我 呃 我还有一些
其他的老板…呃 事情要处理
比如什么？先生
别担心这个
那太好了
干杯 伙计们
哦 糟糕
这这太不公平了
等等 等一下
这是我的房子 社区中心
孤儿粉碎机
Jimmy
卧室 音乐和盔甲室
附魔室 储藏室 螺旋
楼梯 未来旋转 这真是太
* 酷了
战争标志 禁止动物 禁止狐狸
愚蠢过滤器
水流很好 地板是岩浆
水滑梯 哦 我刚才在读
嘿 你这家伙 这幅画
太棒了
看看那个孤儿粉碎机
我的天啊
太酷了
哇
嘿 哦不 又来这套
我死了 我死了 哦 我能干掉他
我明白了
走开 我觉得它走了
我们这儿有什么？
呃 从绿色变成黄色了
那是我的村庄
这个我也喜欢
各式各样的房子
实验室
哦 天哪
这太酷了
快看那个
我我我我呃我把Stuart推上去然后我
然后我抽出他的四肢直到汁液
流出来 我把它放进我的药水里
这就对了
我的天哪 Stuart 我对
让你经历的一切感到非常抱歉
我后悔了 服务器机房 维基百科
托管 糟糕 好吧 伙计 你
现在要死了
哦
我以为它是带电的
哦 过来 哦 这里有很多
先生 哦 我们遇到麻烦了 这些需要一个
人来处理 这些是XX
好的 注意那米白色的着色
管理员室仅可在与
警卫长达成一致后进入 门
通过安全终端控制 询问
警卫英雄 警卫长 我看不清
好了 再给它充能
哦 这音乐太棒了 如此
完美
我在这里快死了
我爱这些地方
哦 天啊
哦 安全终端
守卫们 不惜一切代价保护安全终端
入侵者绝不能访问它 如果他得逞
可能会造成严重后果 如果他成功
入侵我们的系统 我无法保证
任何人的安全
命令面板列表 我们有什么？
嗯 打开所有大门.exe 你妈的 我想
看看那个
哈
其实我不太喜欢那个
不是桌子 什么？我们换个
目录文档
这里面有什么？
呃 Stuart妻子的艺术照
好吧 那猫CEO电梯
电梯电源状态已供电？电梯
状态已启用
默认位置CEO办公室
好的
指纹
我们来看看桌面
这里什么都有 仅限管理员
备份 数据库
猫咪备忘录
请勿删除任何文件 为什么我看不到
这张有趣的PNG图片？
那是什么？我看不出来是什么
脚本覆盖安全设置
没错 我是CEO
好了 搞定了 真不错 呃 好的
回到这个 这里还有
什么？好了 就这些 我们来做
我们来看看这里有什么
数据库
猫咪员工
插入员工姓名 警告记录
很好 哈罗德是…好的值 威利
食人魔打卡
我的天啊
Stuart原版
和克隆版 我猜新的管理员是
由机器自动添加的 姓名
字段有点没用 对吧？我
喜欢这个更新架构
我其实对SQL
不太熟悉
嗯 我从来没用过 创建表
员工
主键 我想这说得通 我
不知道
好吧 当然
我们现在做什么？呃 备份
百事零度
等等 没这个叫法 它叫
百事极
研究笔记
呃 未知文件类型服务器
我们回到
呃
蒸汽
真的吗？
这是什么地方？未知链接
目的地
好吧
这样够了吗？
为什么是安保？问警卫队长 我们得去
问问威利奥卡 我猜他就是警卫
队长 我等会儿再回来处理这个
我想先看看这里的其他地方
国际自动门
我的天啊
Stuart
这太糟糕了
百事可乐
和土豆 哦不
今天下午老板让我和其他几个人
把这些巨大的玻璃板搬到
塔上去 他说这是为了
他正在着手的一些大项目
通过他的私人电梯进入房间
不知道他在里面做什么 但是
这些东西确实非常重 几乎
我们四个人拿不了那么多
包装上写着它们是
防弹且无法摧毁
用最沉重的工具
不管那意味着什么 无论它
是 我希望我不必更换它们
很快 这个工具不重吗？
够了吗？打破它
天哪 快看这些Stuart家的人
太可怕了
这是一场大屠杀
哦 我完了 是的 我根本不可能
挺过那一关
不可能
机器存档 稍等片刻
机器开发日志 12月
十二月 不 是十二月五日 今天我
终于完全完成了这台机器 全部
物品可以排序 真是太神奇了
甚至还让它把龙蛋也整理好了
终于集齐了 我已经全部摘取完毕
我的外部生产设施
同样地 孤儿粉碎机
防晒霜农场 闪长岩生产者 我的
整个村庄都由
每栋建筑都拥有自己的机器
资源直接从下游交付
下面 我想知道还有什么疯狂的事情
我能用这台机器来处理
未来 是的
我已经整合了所有村民
将刑具装入机器
我再也不用为他们担心了
不想再和我交易了
只需轻轻一按 我就能
召唤任一村民上前并施以惩罚
它们能造成各种不同的痛苦
有了这些技巧 我能让任何村民开口说话
现在我可以百分之百确定
我能找到所有可能的交易
只是我觉得这个村庄不再适合我了
这里每个人都认识我
而我的名声也开始变差了
我要找个更好的地方来建造我的未来
我的机器 天啊
我的天
搞什么鬼 我花了那么多该死的时间
造这台机器 结果这个橙色的小混蛋
已经能做到机器能做的事了
我必须让这台机器变得比现在更强大
我不会让这些铁疙瘩困扰我
我要奴役它们 对 对 奴役
就是这样 哈 我要让这台机器
变得更加强大
物品分类将不再是它唯一的功能
哦 天哪
等等 我待会儿再去看 我的
机器无所不能 这座岛上的人
根本不知道他们脚下蕴藏着
怎样的力量 我已经拥有了
曾经渴望的一切：我自己的
公司 我自己的机器 我自己的
安身之所 不过还有一件事
就剩这一件我还没得到——
隐形药水的配方 H·Stuart是唯一
知道如何制作的人 但这家伙
从没告诉过我 他肯定还记得配方
我得想办法从他那儿弄到手
不过我不想杀他 甚至不想
伤害他 他是我的朋友
至少曾经是 天啊 动机
这不就来了吗？但我必须
拿到那个配方 或许我能想出
办法从Stuart那里提取信息
而不必真的动用Stuart本人
也许我可以…
克隆他 哦 真是出人意料
这转折
这就是我这么做的原因
哇
简直太棒了
Oliver爸爸的建筑技术
进步真大 我迫不及待想看看这座
图书馆建成后的样子
什么？
哦 等等 哦 不
哦 不
坐在避雷针上了
不
我的天啊
哦
你一直在等 你为什么打我？
我的攻击范围比我想象的
要远吗？也许是的 抱歉 Stuart
抱歉 Stuart 哦 不 别打沃洛
我死定了 伙计 你打不过
这个
哇 这声音真够呛
好了 搞定
抓住他了
经典游戏套路 真行
天啊 需要视网膜认证
仅限守卫长使用 哦
威利·奥格
对我没用 对吧？不行
我得提取他的头骨或眼睛
你在哪儿 威利？
威利
我来了
让我看看
我真的干掉他了吗？
等等
我觉得这里还有更多要做的
呃
脚本
我是说 这个已经生效了 对吧？
那实际上做了什么？覆盖
安全
我不确定
数据库
新管理员已自动添加
不 好的
我不知道
机房监控
伙计 原来的Stuart在哪儿？
这正是我想知道的
我在这里迷路了
我会想办法去楼下 但是
不 不 不 我不想下去
我是不是捡到了什么东西？加里的旧物？
头盔
哦 不 我讨厌看到那个 那真是太
恶心 我不想 我不愿意
不 不 等等 等等 我们已经
读一下 让我再读一遍 呃
几乎无法用四个搬运它们
包装上写着它们是
防弹的
也许是另一个
打开
不对
我就坐这儿吧
哦 这太邪恶了 我不能这么做
不能就这么坐着
伙计 我不知道
呃
让我看看
入侵者不得进入
我不知道威利在哪儿 我需要他的
头
我们往上看 玩家们从不抬头看
对吧？
问问守卫头领 我身上还有
什么？
艾利姆
也许我再坐一次电梯
哦 我做不到 好吧
哦 看看上面那个
嗯
真不错
呃 天哪
我得再读一遍这个
呃 老板让我和其他几个人
把这些巨大的玻璃板搬到塔上
对 对 对 他说这是
为了某个大项目
呃 他在他私人电梯旁边的
房间里搞的
是的
难道只有这些地方吗？
不
我是说这个现在没有通电了
也许需要让它
重新通电才行
现在我们有了电力
我们能在哪里使用它呢？
也许我们让那边的终端过载了
不对
是的 它现在没电了
也许是我让这里的机器过载了
不是
好吧 我不确定 让我看看这里
呃
数据库员工
我们能定位到Willyoku吗？
嗯 不行 员工
姓名 职位 警告 Willie Oak是首席
警卫
是的
备忘录
不要删除任何文件 如果删除
你就会被扔进机器里 这可
不妙
这里有什么东西吗？
警卫
呃 让我看看 这里只允许留下
严肃的留言 我为什么要写呢？嘿
各位 那个白色方块叫什么来着？
所有守卫都拒绝 保护好我的办公室
好的 老板
嗯 仅限管理员
不 不 后退
呃 后退
打开所有大门
正在打开所有大门 操作失败 提示信息：
嘿 你真以为我会这么
简单就让你得逞吗？再试一次吧 *
好吧
我又试了一次
没那么容易 对吧？
呃 等等
我知道没成功
为什么会失败？我可是管理员啊
除非我现在得再操作一次
呃 指纹识别
我不知道
带我去我之前在的地方
哦不 是这个
文件
我不知道我是怎么到另一个区域的
我太不擅长想象这里的树了
CO电梯
电梯门配置
电梯门锁现在处于非活动状态
所以我们需要激活它们 对吧？
我毫无头绪
呃
我之前是怎么进行安全认证的？
我忘了我是怎么到那里的了
哦 仅限管理员 不对 是脚本 对吧？
呃 哦 等一下
切换管理员门 啊 我们还能通过SSH
进入工厂系统
呼叫接待员
接待员离线
呃 激活Windows
这个不错
我喜欢这里还装了Steam
嗯
声音真大 好了 门开了
仅限威利许可进入 哦
别担心 我有他的许可
威利就在那边
哦 他在摇晃
Boss战 哦不 我不…呃
没错 就是这样 笨蛋 搞什…
什么？
发生什么事了？
威利在分裂
糟了
先生
过来
我要死了
哦
哪个才是真的？
威利
哦不
我看不到他
快跑
给我回来
跟着我 跟着我
* 哦不 Stuart在上面
抱歉了Stuart们 你们要
倒大霉了
不错嘛
哦 你*居然打中我了 哇
这家伙不是真的
哇
不对
这不可能
是你吗？
什么？这家伙疯了吧
他在抽烟
我们能抓到他吗？
守卫头目的眼球
我知道那东西该用在哪儿
哦
呃 面板雕刻错误 21号摄像头
离线了 请选择其他摄像头
呃 主入口
哇 这太酷了
下水道入口
大厅
厉害
收容区
哦 天哪 Stuart 对不起 客厅
同时进行 还是说你能？也许你
可以 那这个就是假的了
哦 等等 我们今天要处理
三颗宝石 我们不再只有
两颗了 对吧？如果是那样的话
显然应该在蓝色区域 因为
这是正确的 但由于我们有三颗宝石 它
必须放在黑色区域 对吧？但我们
最好再确认一下 白色代表正确
蓝色代表真实 黑色代表错误 但今天
情况不同 因为有三颗宝石 它
必须放在黑色区域 对吧？我想不出
其他可能性 这一定
太棒了 真是太棒了
哇
啊 Stuart
等等
这是什么？此门仅可在
安全主管许可下切换 网络
守卫酷刑机器访问权限 我们必须
立即关闭它 马上
我们一刻也不能耽搁
处理掉这个 视网膜扫描仪目前
已损坏 抱歉各位 去你的
威利
需要视网膜验证 呃 那么
我还是先试试看吧
把它插进去
糟糕
我打不破这个吗？
等一下
好了
我们走 我要给它充个电
不错
呃 现在我们要
往这边走
一直回到这里
成功了
亲爱的员工 切勿释放Stuart
笼中的Stuart是
最初的那个 真正的Stuart 随时
可能需要他再次启动
克隆流程 所以 请将他关在
里面 除此之外 欢迎
与他一同观看他的克隆体被
饱受折磨 天啊 署名：Oliver 大卫
恩瑞夫公司首席执行官 不
快离开那里 你救了Stuart
是你吗？真的是你 你救了我
我的天 我以为我永远都逃不出
这里了
是啊 我们回家吧
说得对 Stuart 说得对 我们
走 跟我来 我为这一切
感到非常抱歉 那不是我 是我的
克隆体干的 好吧 不是我做的
真的不是我
我几乎不敢相信真的是你
我知道
或者说 至少我希望你是真正的你
你知道他对我
做了什么吗？
他对我的克隆体做了什么？
Oliver
请不要再丢下我一个人了
求你了
我不会的
求求你
照镜子看看自己
Oliver和Stuart 真是意外啊
我得说你们能找到这儿来
确实让我刮目相看
当初我把Stuart从你身边带走时
本可以当场就在床上杀了你
但我没有下手
我万万没想到你居然能识破
我的计划
或者说我们的计划
你看 当世界上出现两个我时
我一时还真不知道该怎么处置你
但后来有一天 我突然想通了
你就是引诱Stuart来岛上的关键
最完美的诱饵
一个中了奖的好朋友
难道不想和他们一起庆祝吗？
关于此地的记忆已被抹去
我送你回我们的公寓了
丹麦 随时准备吸引你来此 当
机器已完工
现在我的计划正在完美展开
自从你上周到达以来 我已经克隆了
Stuart数以百计 甚至可能成千上万
时代
他们中只有一个需要给我
食谱
只有一个
老板
有人看见一个家伙在四处乱跑
建筑 他一直在杀所有等等
分钟
又一位老板 Stuart
嗯 好吧 算了
我们说到哪儿了？
好的 我的计划
你现在已经无法阻止我了
Oliver
隐形药水的配方
将属于我
属于我
还有Stuart 我希望你为你逼我做的事
感到自豪
我希望你在你悲惨的余生中
都会后悔没有把配方
交给我
顺便告诉你 我和你妻子
睡过很多次
很多次
哦 是啊 她那鼻子可厉害了
真的 不骗你
现在 恕我失陪
我还有些事情要处理
在我的秘密火山藏身处
再会了 朋友们
什么？
他 他飞进火山里了
去揍那个混蛋吧 我会自己想办法出去的
但你不是让我别再丢下你一个人吗？
我还有些克隆体要解救 我能应付的
别担心 不过你需要这个
哦 谢了 兄弟 我再也找不到比你更好的朋友了
Stuart 你是真朋友
我要喝下这瓶药水了 稍等一下
哇 这颜色是紫色的
我的计划由Oliver David执行
已经七年了 从我开始玩这该死的游戏到现在
已经七年了 而我居然还是不知道
怎么做那愚蠢的隐身药水
这怎么可能？
其他所有该知道的
我都知道了 我已经掌握了所有
挖矿与合成 我已成为了
附魔大师 并建造了最
不可思议的杰作 凭借我的
红石知识 我为这台
精妙的机器注入了活力
甚至 在仅仅几次
失败的尝试后 我终于掌握了
克隆活体生物的方法 我拥有了一切
我渴望的东西 一切 除了那
该死的药水 所以 我制定了一个
计划
Stuart 他知道配方 他经常
和我交易这种药水 但他就是
不肯告诉我他是如何制作的 他很自私 我
必须从他那里夺走它 逼他
开口 我想我知道怎么做了 我会把他
引诱到这里 给他一个提议 我会
向他展示我的机器能做什么 并且
给他最后一次机会 让他自愿
说出来 如果他肯说 我们
友谊将得到验证 我们将
沐浴在我无所不包的智慧中
共度永恒时光
但如果他不愿意 我将分三步
从他身上提取信息
第一步 审问 我会困住
Stuart并审问他 我的机器
能做到他从未想象过的事情
一定能让他开口
如果即便这样他还是不说
当然 我不能冒险
失去Stuart 他是我唯一
得知配方的机会
必须让他活着才能达成目的
这时就需要第二步
第二步 克隆 我将利用
机器的最新功能克隆Stuart
我会根据需要克隆无数次
让每一个克隆体都经历
流程的第一步
最终总得有一个开口说话 但
要是他们全都不说呢？难道Stuart
真有那么坚忍又聪明？
即便在无限个Stuart中
没有一个开口说话 我
依然能获得配方 计划的最后一步
必须成功 我对此深信不疑
第三步 酿造 如果缺失的
酿造原料不在Stuart的
大脑里 那一定储存在他
身体的其他部位 我将取用
Stuart克隆体的残骸 分离
他身体的不同部分 或许是脚
或许是眼睛 或许是他那大鼻子
我会把他身体的每个部位
都放进酿造台尝试 我会尝试
不同部位的组合 我会尝试
所有可能性 也许需要10个Stuart的
鼻子 也许要四只脚加三只手臂
也许他的肝脏才是关键 我会
弄明白 然后有一天我会
我明白了 我会掌握酿造配方
隐形药水的 并且带着
那样 我将知晓一切可能之事
可能了解Minecraft
真正成为最优秀的Minecraft玩家
一直以来
这正是我的计划 老实说 这简直是个天才之举
计划 第一套完整的冒险装备
大家好 我有件事要坦白
创造 一件让我引以为傲的事
最近发生的一件事
我无法释怀的事
我的思绪 是时候最终释放它了
全力以赴 现在 在我告诉你之前
发生了 我需要先说明一下
说我还会这么做
事实上 发生的情况需要一些
背景是因为发生了什么事
完全荒谬且超出我的想象
要理解发生了什么 我们
得从头说起 几周前
我像往常一样闲逛
随便玩玩 思考着
这个世界 以及外面
到底在发生什么
但在水中 我看到了
自己的倒影 这让我想到
如果这一切不止于此呢？
如果生活不全是电子游戏呢？
土豆 黑洞 土豆
土豆
也许还有别的东西 所以
我决定做一件合乎逻辑的事
你不会相信我
发现了什么 我可能找到了
有史以来最不可思议的东西
但问题是 这让我付出了一切
而我心甘情愿
当你发现这到底是什么时 我
我想你会同意 你也会做出
同样的选择 但问题是 我不知
道该从何开始 然而我仍在追寻
更多线索 而接下来发生的事
你绝对难以置信
它会让你震惊不已 因为
眼前这个故事 你甚至无法
理解其重要性 以及
我所处困境的深度
事情始于一个寻常的日子
我的天啊
那是清晨时分
快说重点吧
透过窗户
Oliver
我看见了它 它就那样
出现在我面前 起初我感到
困惑 但当我看到那张脸
看到脸上同样困惑的表情
我顿时明白了
困惑依旧 只是为时
片刻之后 困惑不会持续
持续很久 现在 我要说的是
告诉你 你绝对不会相信的
连我自己都不敢相信
没听到是因为我没说
它降临于我 并非在我沉睡之时
然而 不 这要糟糕得多 它来了
在梦中对我诉说 当我沉睡时
我醒来前那个早晨在床上
并且一开始就有了这个认识
现在 我说这话你可能不信
这个 但尽力而为
我的天哪 老兄
听遍网络的惊叹声
Oliver 你怎么能这样？我知道 我也不想
不过 你们要做好心理准备
因为我一直活在谎言中
我知道这很令人震惊 背叛的滋味深入骨髓
深
朋友们 说实话 这感觉真的
完全不同
太糟糕了
各位 我为这一切感到非常抱歉
我现在明白那是什么感受了
等等 我…我想
我想…我必须去火山里面对那个家伙
但怎么去呢？我没有飞行斗篷
等等 我有啊
等等 什么情况？
哦 太酷了
我真的有
紫色头盔
哦 这就出发 伙计
哦 天哪 我差点掉下去
再见 Stuart
哦 天哪 他走了 哦
哦 我来了
哦 什么？这太酷了
糟了 我有麻烦了
好了 好了 好了 我们走
好了 好了
哦
技术过硬 吃饭不愁
看他冲啊
下去
哦
加油 加油 加油 不 什么？
哎呀 老兄 你需要比那更快的速度
哦 刚才那下真糟糕
这太酷了
我们需要更多速度
好 好 好
不
哎呀 这真难
我会抓住你的
等我抓到你 我要用我的手指缠住你的
哦不 我着火了
不
67次死亡
不 不是那个
拜托
不 这个角落真要命
不
美妙的音乐
* 结束了 嘿 作弊 好吧
这家伙直接飞出去了
我们去抓住他
好的 不错 不错
漂亮
不赖 好的 太棒了 现在我们直接
向下旋转 现在我们需要
速度
哦不 我搞砸了 70次死亡 这
太糟糕了 Subund死亡 哦不
啊 杀了我吧
这太难了
加油
哦 差点就没了
哇
好的 漂亮 漂亮 漂亮 好的 很好
这部分很简单 算了
我为什么要说那种话？
这不是个好主意
我这是在干什么啊 兄弟？
拜托
上去 漂亮
开头很难 这部分也
很难 是的 是的 是的 这
这太糟了 这太糟了
不
我太菜了
水下死亡
我们不会超过100次
好的 这很好 这次我们往下走
像这样 太好了 好的 漂亮
这次我尽量不旋转 我
觉得我需要速度
我们得稍微加点
速度 然后像这样往上冲
看着 哦不 我们下不去了
往下 往下 往下 加速
好 加油 不
好吧 我们绝对需要更多速度 就像
刚才那样
来吧 这次这次一定能成
相信我
看我现在完美操作 我已经
掌握诀窍了
漂亮
等等 不 刚才怎么回事？
突发状况
我怎么可能预料到
会发生这种事
好吧 漂亮 哦
哇 下降 转向 急转俯冲 好的
现在我们先下去 然后上去
再下来 看好了
最大速度
应该够用了
搞什么
哦 这太难了
你得让转弯更平滑一些
才行 我觉得
糟糕
至少我现在能稳定完成
第一部分了
漂亮
好了 现在开始 我们这样走 我们
向上 最大速度 开始了 这就
开始 不留余地 不留余地
好
哦 不
我差点就成功了 我飞得太高了
不过还是有进步的
加油啊
不 我在燃烧 我在燃烧
啊 真倒霉 80次死亡了 加油 加油
80人死亡令人难堪 我提出挑战
任何人都能做到这一点 无需
死一次 就像整个
游戏 这不可能 哦 刚才那是
慢点 我 我 我觉得我太快了
这里 这很危险 非常危险
领地 我们没事 我们没事 现在
看这个
你现在稍微往上一点
然后最大速度
快点 快点
是的
哦
终于可以用上这些虾了
哦 你*你想这样玩是吧
那个？
打印机维修员
我不喜欢那样
我还能飞
我打到他了吗？
呃
什么情况？
这到底是怎么做到的？
我打中他了
哦 等等 他一点血都没掉 呃 我
得在这儿做点别的
哎呀 等等 我明白了 我懂了 我懂了 真是的
给我力量
还不够
你真以为能抓住我？我
手里证据多着呢 别挡我的路
你这笨蛋 真美味
哦不
呃
老兄
回来 回到我身边来
天哪 我不知道该怎么办了
我是说 我们肯定得给它充能
对吧？然后再做点什么 这
最后到底是怎么回事？
这是什么？
微波炉土豆
好吧 他就在那边悠闲待着
没关系
天哪 我能给这个充电吗？不行
呃
这上面写着什么？
什么都没写
哦不
我的意思是 我
我把他推下岩浆的时候
就会这样
也许我得打点什么 哦 是
上面那个小家伙 可能吧
哦 我刚意识到是克隆体
在控制它 看啊 这太
可爱了
让我靠近你一点
可能是个坏主意
哦
呃
为什么这个比其他高？
拜托 哦 真是的
哦 天哪
不 我死定了
哎呀
我不知道该怎么办
也许需要打平台
啊 好吧
他下去了
问题是他对岩浆免疫
那 那 那 那我们该怎么办？
没有那个能行吗？不行
好吧
嗯
好吧 他手里拿着什么东西
也许那就是我需要打的
不对
别往这儿走
哎呀
我们需要在上面敲什么东西吗？
也许吧
所以我进来了
哦不
他就这样掉下去了
我也可以用锤子破坏这些
看
哦 等一下
那把我推上去了
糟糕 我死了 哦不
你应该升级撬棍 一个
带电的三脚架来沉没
岛屿
是的 我知道 我知道
* * *
呃
也许我们得先做这个 然后
再处理他周围的其他东西
不 他还是跳到那边去了
哦
我也不知道自己为什么要这么做
哦 等等 等一下
哦 对了 对对对
再来一次啊 笨蛋
* * * *
糟了 我在干什么啊？
完了 我死了 不！
真倒霉
哦
好吧 我觉得我得利用一下这种
呃 上升气流之类的东西
你喜欢岩浆吗？
我可不喜欢岩浆 我讨厌它 实际上
我太笨了 搞不定这个 我根本
不明白发生了什么
这是我玩过最难的Boss了
唉 我像个傻瓜一样老是掉进岩浆里
我觉得我连他一点血都没打掉
好吧 让我再试试 让我…
等他靠近 我要
跳上这个 站到他头顶上
现在走
哦 我造成伤害了
好的 好的 我们有点进展了
他着火了
哦 现在又是什么情况？
呃
哦 不
呃 我看到一个在这里 这边
到我这儿来
哦 你这家伙
我本可以反击回去的
好吧 我们得找到那个能让我们
呃 跳上去的岛
哦 不
不 我讨厌岩浆
不喜欢岩浆
来吧
欧姆
啊 可恶的家伙
来吧
到我这儿来
我已经准备好对付你了
哇 他刚才打中我了 我这次
死定了 不可能活下来的
啊 直接杀了我吧 杀了我
快点
好了 我们来找找这里的上升气流
到我这儿来
啊 别掉进岩浆里 我最讨厌岩浆了
哦对了 我可以利用它来飞
天啊 天啊 我玩得太烂了 真是
太疯狂了
好了 到我这儿来
来啊 过来这边
快点过来
这就对了
他过不来 到这边来
我完全不知道发生了什么
快过来 这边走
对 就是这样 就是这样
快过来
你在干什么？
好 好 好
没错
就是这样
对
好了 好了 好了
下一个
下一个面
呃 我需要一个上升气流
在这里
来吧 伙计 我准备好对付你了 这些
东西是什么？
也许我们可以用
电击来打这些
呃 不太行
不太确定那边是怎么回事
到我这儿来 也许我需要破坏
这些才能过去
也许这就是问题所在
对 来吧 那就过来吧
这边 快过来
还有别的上升气流吗？
没有
哦 这时间点也太
不巧了
知道我能做什么吗？我可以跳到
这些柱子上 哦 不 不不不不不
别掉进岩浆里
我能上去吗？天啊 我
又要死了 不
啊 直接杀了我吧 重来 我
没法让他回到我这儿来
呃 来了 哦不 他把那个
破坏了
对 没错 别回那儿去
对 就这样 简单 现在 呃 我们
稍等片刻
是的 过来 过来 到我这儿来
让我来摧毁其他的一切 那么
他在这里只有一条路可走
但是啊 这有点难办呢
嗯 是的 我确实没办法做到
永远也等不完
呃 我们没上升气流了
我没看出来
但如果我们能掌控住局面 那么
我们可以从那里飞过去
这到底是怎么回事？
这是什么？
哦 不 别那么做
这边请 *
好的 我们开始吧
摧毁那些东西 我们才能通过
好了
我们还有什么？
哦 我猜我们有个盾牌 我没
我甚至都没想过那个
他终于往这边来了吗？
兄弟 我发誓 好吧
我要过去那边 我要
把这边的一切都毁掉
哦 天哪
你喜欢岩浆是吧
冷静点 兄弟
拿到那个
漂亮
兄弟 你现在必须过来 不然我
发誓
哦不 它们又长出来了 好吧 我
不知道该怎么办了 我完全没头绪
过来 请往这边来
我能跳上这个吗？
嗯 勉强可以
没法再高了
我完全不知道该怎么办
那兄弟在那边干嘛呢？
他好像不会过来这边
拜托 *
到我这儿来
天啊
也许我们得打他站的平台
这样他就会来找我们了
把他惹怒
快点啊
真该死
好了 他来了 他来了
啊
兄弟 我不知道该怎么办了
我们怎么才能到他上面去？也许我们可以
在一个岛上等着 等它长高 这样
我们就能获得一些高度优势
不过我在想这个距离够不够
从这里过去
啊 不行 他需要再靠近点
我 我只是想到地图的这一边来
拜托了
你在怕什么？等等 我
进这里会掉血吗？不 不会
好了 他现在离得有点近了 不 天啊
这是我打过最难的Boss了
给我过来
好了 笨蛋 哦 你这家伙
打中了 好 不错 不过我血条全空了
这可不太妙
刚才那招没用
好了 他现在确实在正确区域了
来啊 跟着我 跟着我
跟着我
别 求你别走开
不 我们要死了 不
他靠近了
啊
我不知道怎么办了
哎呀呀
等等 现在上不去了
没有上升气流了
我能从这里打到你吗？
什么？
好了 搞定了
你想要岩浆吗？
来啊
拜托 快过来这边
好吧
很好 第一阶段
没问题 我只是完全
搞不懂第二阶段
哦 也许是这样
我们得指望这次位置放得巧
我猜 好了 他现在在那边
我想 我可以跳到这个柱子上
我觉得 不行 我跳得不够高
跳到这边来
快点
他特别喜欢趁我在空中的时候
射击那些东西
不知道啊 兄弟
哦 他现在在那边 快
干掉他 终于 不
我该往哪儿走？
啊 我们运气不好
好吧 你知道吗？也许我们可以等他
掉下来的时候跳到他身上
我刚意识到
哦不 他掉下来太快了
根本不可能
天啊
现在
好
漂亮
现在你要去哪儿？你要
去那边
好的 这里
好的 好的
漂亮 运气不错 很好
再来一个
加油啊
你现在在干嘛？呃
上升气流呢？在哪儿？
哦
他生气了
没有上升气流
呃
上升气流
你这家伙
拜托
根本没有上升气流
我们得等
我在拆岛呢 也许这样呃
能刷出上升气流
不行 我要死了
不能这样挂掉
兄弟 没有上升气流
我不知道该怎么办了
拜托
不
啊
快点
真是的
啊 直接杀了我吧
杀了我
快点 快点
过来 请走这边
拜托
啊 他又走开了
这个 不 不 不 我过不去
绕回去
天哪 快点
好 很好 飞行生物没问题
哇哦 哇哦
差点跳进去了
呃
不
别飘了
别再飘着了
他当然在地图的另一边
真是的 来吧
我们得上去
我上不去 太难了
哦 这次比平时高了一点
不 不行
天啊 我太不擅长这个了
直接干掉我吧 干掉我 又来了
来吧
给我来个上升气流
不 不 不 不 不 不 不 好吧 它
下去了 下去了
它们在哪儿？在哪儿？
不 一个都没有 好吧 那就干掉我
吧
如果没有上升气流
就让我出局吧
我需要开局就有上升气流的
随机运气
好的 这个要消失了 对吧？
是的 哦 那个还在
不
对 对 就是这个
是的 是的 来吧
好 好 好的 好的 看这个
特殊战术 我要去 不 不
坏主意 坏主意
好的 它在那儿
过来 伙计 再近点
我要去 哦 他旁边就有一个
那是我的
或者他正朝这边来 那 那
很好 没关系 没关系
不 不 往另一边 往另一边
快点
就是这样 没错
漂亮 好的 很好
给我来个上升气流
它的头其实露出来了
靠近一点
别动 别动
哦 你动作真快
我得… 天啊 这几乎
不可能打中 我需要上升气流
它现在速度真的很快
这伤害是怎么回事？
好吧 来吧
我们得去这边
我们过不去 是的
刚才发生了什么？
哦不 不
好 我要在这里调皮一下 不
不 算了 如果它离我近的话
呃 在第一阶段之后 我其实可以
快速跳上去 但这次
情况不是这样 好吧 这边有一个
哦 有九个 漂亮 漂亮
哦 那个真高 为什么会… 为什么
刚才发生了什么？
没有啊 兄弟 没有
啊
你*在哪儿？嘿 哦 这
太牛了 太牛了 太牛了
我现在要打他的脸了
哦不 我打偏了
天哪 根本打不中
没有上升气流
好吧 *
过来
好 脑袋露出来了 *
等等 什么？
不 拜托 不要
不 我要*死了
再见 呆子
你要去哪儿？嗯？
不 我打偏了 我以为他往那边
跳了
它在哪儿？好吧
来吧
想都别想
天啊
没错
去你的
真是太难了
炸掉它
看那座塔 它已经倒塌了
你的末日到了
哦 看看他
求你了
现在还不晚 你仍然可以拯救
我
请饶我一命 我们可以一起完成
我们的计划 你疯了吗？
没得商量
我不会堕入邪恶
你的日子不多了
三周后
这是一个艰难的选择 但我不得不接受
把他赶出去 他的提议很诱人
阿尔弗雷德·斯通姆
火山爆发的确切原因至今仍不明确
未知 但地质学家推测它曾是
自然的
据报道 已有大量人员伤亡
其中 Enrave公司的首席执行官
公司 岛民们震惊不已
至少我设法救了你 Stuart
谢谢你 Oliver 一位管家
我永远不会忘记这件事
哇
这太疯狂了
梁锅
实际上是tumbot
一个Minecraft冒险地图
为我而作 天哪 我感到无比荣幸
由他的社区创造
项目负责人 Ubsje
概念设计 Ubsje BlueDias 哦
我没来得及看 Marcos Garro
Yui Skyshitter Mapelsiroup
建筑 BlueDias JustJum MapelSiroup 又来一回
Ubsje Maximyllion About Osmium
SkyShitter 和 Yui
哦
音乐作曲 Khant EssentiallyFalse
Ubsje 干得漂亮伙计们
Ventiique Gen 和 Maggie.pi
音乐母带处理是 Khant
干得漂亮 编程 Ubsje
Yui MapelSiroup 是的
SkyShitter BlueDias Ubsje 资源包
你们太棒了 Maximyllion 和
Theooolone 还是说不清你的
名字 Marcos Garro Ubsje 伙计 你们
真是*天才
游戏测试
Andypsl8
Mada Gen Khovre Ivory Maggie.pi
Limeinade Rihoko PokatoFry ManexFx
Egietje 我正在努力跟上
配音演员 Oliver
Theo 没错 Theo
Soosmann Pietro 以及 Featherbloom 你们
真是太棒了
感谢Hive的贡献 生日快乐
Reson Ellivers Max the gaylien
hhf Jip Khovre
希望我发音正确
灵感来源于《星际拓荒》 Humongous
娱乐游戏 Frictional Games
Manaka Kataoka 《塞尔达传说：旷野之息》原声带
感谢我们的亲友和
社区对我们的支持!
也感谢Oliver始终
做他自己 谢谢大家!
我的天啊
看看这个
不 别这么做
感谢游玩我们的地图
谢谢你们制作它 这体验
太棒了
不
他们死了
那么 伙计 呃 既然我救了你还有
这些 你觉得告诉我
隐身药水的秘密怎么样？
不行
你不觉得我该知道吗？
我说得不够清楚吗？
好吧 行吧 天啊
哇
克隆
哦 不 现在请享受Minecraft博物馆
什么？这是什么？
许愿井 投点钱来
支持地图制作者 太棒了
捐给神明 等等 八
在34个中脱颖而出
真的吗？怎么做到的？
哦 是的 哦 我是说
我们不喜欢那样
哦 天哪
微波炉土豆
那上面写着什么？
迪奥·德怀特
哦 豆子锅 哦 等等 我
有钱
好了 这张地图的开发
至少历时9个月 它耗费了
许多人的大量时间 精力 心血
汗水 泪水 甚至真实的噩梦
以及运行服务器的一些成本
如果你想支持
我们的努力 你可以通过
以下链接捐款 我之后会
捐款的 非常感谢你们
这真是太不可思议了
这绝对是个杰作啊
你搞的这个
93 嘿 subund
你活该收到这些 开玩笑的 我
打赌它们肯定很有趣 天哪
这也太血腥了 真是血腥
我的天 等等 等等 等等 等等
后面这是什么？
不
是的
哦 太喜欢了
爱了爱了
嗯？刚才那声音真逗
从现在起 你们害怕给直播
聊天打分
等一下 我得把它调出来
好的
哎呀 哦不
我把游戏搞崩溃了
我一按Alt+Tab 游戏就崩溃了
哦不
让我再进去看看
大家 这是怎么回事？
刚才是不是太不可思议了？
当我全部点击完再进去的时候
游戏直接弹出了错误信息
所有东西都出问题了
女士们先生们 这就是可交互的传送舱
嗯 我们开始吧 BMPOAT
啊 好了 我们到了
先看看这里 欢迎来到
BMPOAT博物馆 在这里 你将看到
所有为这张地图做出贡献的人
以及开发时间线
还有所有自定义素材的收藏
如果内容太多 可以随意跳过
是啊 我是说 天哪 看看
这个 他们都在这里
伙计们 这做得太棒了 就连这个都
令人惊叹
看看这个
这种制作人员名单的方式真棒 这
太酷了
天啊
让我看看这里 关于我 开发者
笔记
哇 这里信息量真大
这种制作人员名单的方式太酷了
伙计 我猜你们都是各自
在这些里面写的 所以 Ubsje写了
这个 我猜 然后Justjum写了这个
或者可能都是Ubsje写的 我
不太确定 听起来可能
都是Ubsje写的 我不确定 或者
是其他人写的
我们有些皮肤没加载出来 哦 不
不过在我看来它们像是皮肤 但
话说回来
天哪 Marcos 你怎么了？
这个皮肤可不怎么样
真吓人
关于锇 那是锇的材质吗？
别忘了唱片机 哦 对
对对对 唱片机 把它放上
呃
哦 那是游乐场主题曲
这首不错
公寓主题曲
需要点放松的音乐
这首没用过 听听这首
伙计们 你们觉得怎么样？嗯？是不是很不可思议
纯粹的影院体验 老兄 做得太棒了
这个GTA线上模式的广告我看了好多次了
真遗憾
不过它奏效了吗？你要去玩GTA线上模式吗？
哦 这个这个这个
这音乐太棒了
地图太惊艳了 可能是我见过最棒的冒险地图之一 哇
冒险地图之一 哇
真的吗？对我来说绝对是满分10分
毫无疑问
我参与制作了这张地图 但连我都对其他人完成的部分感到惊叹
完成的部分感到惊叹
我实在无法理解你们是如何做到这一切的 而且你说过
这里没有任何模组 全是原版游戏内容
什么？
感谢你选择不再作恶
不客气
当我看到自己内心涌现的邪恶时 我感到无比厌恶
我必须彻底终结这一切
有些人以为你会选择继续作恶 但各位
要获得那个配方只有一种方法
你知道的
那些克隆体
这太邪恶了
Minecraft本身就有一种编码方式
可以通过控制台命令来实现
用这些命令可以做出一些非常疯狂的
东西 哦 好吧 是的 就是通过
命令方块来实现的
现在来速通这张地图吧 我敢打赌 凭借所有这些
了解的知识 我大概可以
在半小时内速通这张地图
第一次尝试可能就在半小时以内
之后第三次尝试也许能
缩短到20分钟以内
不过这地图挺长的
不可能吧 嗯 也许不行 可能我会…
可能我会忘记其中的一些
步骤 这大概会是
最耗时的部分——努力回忆
所有的步骤
目前最快的速通纪录是50分钟
哦 好吧 * 那可能是我错了
那样的话 哦 那我就很没把握了
嘿 弗朗切斯科 你说得对 确实如此
现在音乐是不是太响了 还是说
好吗？
你还能听到我说话吗？
没关系 完美 完美
我迫不及待想听听其他人的看法
当你们发布时 请考虑这一点
这 这太酷了 超过九个月了
时间线
这太酷了 伙计 看看这一切
第一家工厂
哇
我真是被震撼到了
该死
它就这样一直持续下去
这就是你所做的一切
难以置信
我配不上这些 兄弟
我甚至觉得你应该试着
别把焦点放在我身上 而是把它
做成更通用的反派角色 因为我觉得
很多人可能理解不了
这些梗 我不是这一切的
仆人
这太过头了
我的意思是 是的 我理解 但
你懂我的意思吗？就是 哦天哪
我想这确实不太可能改动了
可打印的
看看这一切
多酷的东西啊
拉姆西斯的神庙 真实的材质
是啊 那这个也是原版吗？
或者 我在某个瞬间想 等等
那看起来不像是
原版的样子
哦 材质包 好吧
啊 好的 好的 好的 不错
看吧 这游戏里有太多东西了
从开始到结束 整个过程
都太疯狂了
可怜的Stuart
最终坟墓进度 哇哦 哇哦
伙计们 你们打算今天发布这个吗？
还是说时间安排是怎样的？
这个有什么计划？
哦 预告片 你说得对 我们
来看看那个吧
稍等 呃 让我快速点一下这里
呃
让我打开网络 那个老旧的
网络
呃 哦 等等 链接在
Discord里
我还得为这个设置一个实际的呃窗口
捕获
哦 等等 我甚至没在Discord里 我的天
哪
好了
呃 还有 现在几点了？让我看看
这里 好的 好的 我们还有点时间
来宣布一些事情
找到了
好的
现在我得做这个了
呃 让我看看
窗口
呃 是的
好了 我想我们搞定了
这就对了
《BMPOAT》 一个Minecraft冒险地图
《关于Oliver》官方预告片 呃 1440p
最高画质 当然了
把音乐调大点
来了 各位 你们准备好了吗？
我们来看吧
这开场真是太棒了 顺便说一句
Oliver即将被公认为
有史以来最优秀的Minecraft玩家
这会是关于Oliver还是
其他内容呢？
天啊
这太疯狂了 没想到实际内容
有这么多
简直不可思议
冒险地图即将推出
加载发布日期：12月12日
12月14日 当然还会有些
额外内容 太棒了 各位
预告片拍得真不错 精彩的预告片 我
很喜欢
做得好
我们正在看你的推荐内容
我的推荐里有什么？
最关键的内容都在我的推荐里
这里还有一点点额外的内容在
博物馆 不过我还想在上社区服务器
快速玩一会儿 因为待会儿就得走了
我最晚七点必须出发 现在大概是…
晚上7点36分？不对 是还有20分钟
到七点 可能还会提前一点走
总之我们完全可以在下次直播时
抽一段时间去参观博物馆
但服务器方面会怎么运作呢？
让我问问：如果大家要玩这个地图
具体要怎么操作？
是不是需要Ubsje一直开着服务器？
还是说可以本地运行？
这部分我没太明白
我猜应该是提供下载文件吧
哦 好的
明白了 很棒
没有意外 你正在实时修复漏洞
时间 啊哈 当然 我明白了 酷
好的 稍等 让我呃启动一下
又是Minecraft
我们依然希望您能解读这座博物馆
嗯 嗯 嗯 呃 不过问题在于我
我也答应过要上服务器
今天也一样 就像官方的那样
社区服务器
呃 让我想想
呃 我是说 我们还有36分钟 所以
没关系 我们回去吧
博物馆
问题是 有太多东西要读了
我想我们恐怕赶不上了
好的
呃 好的 它还在那儿
看看我是不是还在老地方
看来我是
这最后是什么？
最终 我们抵达了你此刻站立的地方
我的世界博物馆 回到原点
第一张地图 是的 我记得这个 我
还以为就是同一个博物馆呢
这次比以往更加盛大
怀旧
哦 我还以为我的斗篷还在呢
本能地试图飞往那里
哦
哦 二选一
画廊
定制画作
由Sky *绘制并全程使用
适用于多种用途的地图
我都没意识到
那是奈塔
我是说 那个确实挺有趣的 开心
生日快乐 Hive 那个太棒了
肮脏的混蛋 这又是什么玩意儿？
显示玩家姓名的按钮
原来是在玩游戏啊 哦
我都没意识到这原来是
这个意思 我一直看着那张
海报在想 这到底
是什么意思？
燃烧的Oliver
亡命之徒
眼睛鼻子
哦 这些太棒了 这些惊艳的
艺术作品是由苏兹曼
佩特罗和羽花绘制的 原本
是为Oliver的艺术书创作的
那本书或许将来还会出版 好吧 它们
现在被用在地图里了 这真是
太不可思议了 这些画太有趣了
太酷了 让我看看有没有漏掉
哪一张
恶魂克星
这张真可爱 说真的
我超爱这些画的风格
这些东西真是太酷了 我超爱
看到这样的作品 这类
画作是我最喜欢的类型
展示区
雕刻公司
威尔·约克
我喜欢控制台上的锤子设计
当时真是吓死我了
没开玩笑 当他第一次
抓住我的时候 我真的
被吓得不轻
这些太可爱了
后室对吧？后室使用了
高清方块 纹理是从网上
找到的 我们还把其中一个
方块重新贴成纯白色
效果意外地好 这地方真诡异
是啊
我能进去吗？不行
公寓场景 我简直无法形容第一次看到
我当时简直惊呆了 你们甚至连
比例都把握得恰到好处 虽然有点奇怪 整个感觉
都完全对味 Jackie
高乐微波炉
一个
方块上的 严森 嘿 快看那个
占卜师
旋转木马
由Just Jum建造 后来被改造成可以
旋转的定制模型
没错 各位 有多少匹马？旋转木马
上有多少匹马？快说 在
聊天区告诉我 让我看看 有多少？
很好 你们都答对了 非常棒
非常棒 《Oliver的寓言》
我是不是漏看了一块白板？让我瞧瞧 不
我看到了 好的 我都看过了
这些真是太有趣了
那个让我短暂地想起了不好的回忆 不过很快就过去了
《恶魔之眼》 作者是可爱的Yui
真正的恶魔
不 伙计们 正好相反
这张图解释了为什么百事可乐是
比可口可乐更胜一筹的是由Ubsje制造的
清楚地揭示了确切的原因
百事可乐更好
Stuart
在他永远地…呃 怎么说呢
称之为？面目全非 不 是永无止境
折磨 如今他永远承受着
有趣
跳跃矿车
记住矿车轨道的尽头
那些矿场呢？它的物理效果相当酷炫
有个有趣的事实 我们其实很简单
重新纹理化激活铁轨以使其
无形 哦
我还以为那是真的呢
我能做的 我以为你实际上可以
让它飞起来 然后再跳回到上面
音轨
太酷了
哦 别是那种恶魔般的声音
不 不 不 不 不 不
这玩意儿太棒了 这真的太酷了
伙计
那个小洞可真小 哦
这是什么？
这就是用来实现这个效果的实际代码吗？
好的
我们的三位程序员 Ubsje Yui和
MapelSiroup 编写了超过6600行
mc函数代码 我简直无法想象
真有意思 工作量很大啊 各位
漂亮 我超爱那个效果
音效也很棒 这个Boss
太难了 把我虐惨了
太棒了 顺便说一句 这完全就是那种
失忆症的感觉 对吧？因为我
一看到这张地图就立刻有了创伤后应激障碍
我当时就想 “天啊 我得记住
这个”没错 没错 那部分做得
太棒了 所有部分都
令人惊叹
还有Terramatic
看看那个
巨型打印机研究实验室 我在里面的时候
甚至都没看到这个 我错过了
那部分 我敢打赌我肯定错过了
一大堆东西 这个地图真是
太宏大了
这个地图太不可思议了
内容太多了 哦不 看到那些管理员
躺在管理员坑里
真是太难受了
让我心碎啊 伙计
让我心碎
就连这里的这个部分 制作起来
肯定也花了很长时间 这真是
付出了难以置信的努力
这绝对得放进作品集里
因为这可真是实打实的
杰作啊
酷
那么 这是什么？
其他贡献者 还有更多人
参与了这张地图的制作
无论是提供小小的想法或建议
还是在整个过程中给予我们支持
Hive 当然 还有Theo
Reson, Ellivers, Max the Gaylien, HHFF38,
Jip, Khovre 当然还有Oliver
感谢他本色出演并游玩这张地图
谢谢 谢谢大家
在你的笔记本里写下最终感想
然后把它放在这里 这样未来的
玩家就能读到它了
等等
不过用哪一本？我还有这本
超级无敌笔记本
找个鼻子什么的钻进去
迪斯科 宝贝 那其实就是那个
这听起来让我有点不安
就这么写
把它扔掉
我去过那里 又回来了 你知道的
什么？
这个
是我玩过的最棒的Minecraft冒险地图
曾经有过
已播放
我配不上这些 这太过分了
感谢大家的参与
不可思议
并使之纯净
* 艺术
宝贝 这就是它的本质
爱你们大家
签字
这是一本书的书名 嗯
又回来了 不对
呃 然后
又回来了 这下对了
就是这里
哦 天哪
我在哪儿？哦
呃 你好
不 别是后室
我要永远困在这里了 欢迎来到
后室结局 不 我开玩笑的
这其实是地图真正的终点
真的 后面什么都没有了 不过
你还可以查看一些东西
如果你想的话 可以点击按钮进入
旁观者模式 看看地图
边界之外的样子 还挺酷的
哦 是啊
我的天啊
什么？
这太疯狂了
快看啊 天哪 有这么多
精彩的部分
下面那些到底是什么东西？
投入其中的工作量
令人难以置信
这边发生了什么？滚动
可以改变速度 哦 哦
不错 那是什么？
目前正在制造天空音效 也就是制作音效
什么？
为…为什么
我有一大堆问题？
这里到底在发生什么？
我甚至不明白自己看到的是
什么
这简直
太离谱了
圣徒Oliver必须推动
伙计 这就像代码里的注释一样
差不多就是这样
代码文档做得不错 伙计们
足足有6000行代码啊
太疯狂了
在Minecraft里真的什么都能实现
对吧？
这是什么来着？
等等 这是什么？
哦 等一下
哦 这些是不是类似占位符资源
当满足特定触发条件时
就会被替换掉？比如最开始
是这个 不对 最开始是这个
然后才变成那个 啊 我明白了
这很酷
等等 哦 这是那架飞机
太酷了
12匹马 永远别忘了这家伙
有多疯狂
这太有意思了
这到底是怎么回事？
呃 指令方块对吧？就是那种
可以输入代码的方块
天啊
是啊 挂着圣诞彩灯的房子
没错
老兄 这地方之前可把我难住了
因为我一直没搞懂那个终端机
哦
呃
这是什么？
那到底是什么鬼东西？
为什么这里面会有小Stuart？
你错过了窗外的景色
就在那儿 哦 是吗？
什么窗户？
在这里面
这里面有窗户吗？
哦
哦 天哪
我都没注意到这里有扇窗户
这太离谱了
所以 我猜我其实也是
在满足某些条件时 被传送到地图上
不同的地方
原来你是这样…原来你很多地方
都是这么做的 没错
比如说 里面那个大立方体 对吧？
你走进小的那个 瞬间就被传送了
这太酷了
伙计
等一下 这看起来
其实挺像我上面设计的那个
对吧？当然除了这些东西
这个非常相似 比如红石线路的布局
当然不完全一样
不过
我觉得这个更…这个简单多了
这才是我应该做的设计
完成了 这样更合理了
我的天啊
太震撼了
大家真该来玩这个
哦 这个地方的设计简直…
这游戏设计太棒了 伙计们
比如点击按钮 把其中一个藏在上方
需要你去找 这里头有太多
精妙的设计了 甚至连环境元素——
呃 比如所有东西都合乎逻辑
管道通向某个地方
电力系统和卫星天线
一切都相互关联 这设计
实在太出色了
致敬啊 老兄
不可思议
这部分
也做得超棒
这里怎么回事？哦 原来是工厂
这就说得通了
迷你版的我这部分简直太疯狂了
是的 原声带已经在YouTube上发布了
你介意我有时在直播开场时用这个吗？
因为这曲子真的很带劲
当然可以 然后当聊天室里有人问这是什么歌时 我会说：
很高兴你问起这个
然后附上链接
最棒的是 这些曲子每一首都超好听 所以
无论何时有人进来 都没人能认出它
因为它刚刚发布
大家会想 这美妙的音乐到底是什么？
这只是我的社区制作的一点小东西
因为他们都太有才华了
哈哈
等一下
看看这个 你甚至能…哦
天啊 这部分细节太丰富了
这部分 哦 这里实在有太多
精彩的设计了 简直不可思议
还有这些景观也是 一切都
显得那么合理 这真是疯狂的
一种…浑然一体的体验
你懂的
光是音乐这部分
就让我惊叹不已 你是怎么为这个
创作出这样的音乐的 太疯狂了
我太喜欢这座塔了 我喜欢
这条通往塔顶的小走道
过场动画和那些…
哇 再看看下面所有这些设计
也很有创意
等等 这就是用来
做迪斯科效果的 我猜你是让这些
循环交换的吧
真不错
这里是怎么回事？
等等 为什么这里有矿车
伙计们？矿车出现在这下面
说得通吗？给我解释一下
过山车 但这里没有
过山车啊 比如 我不记得
真的来过这里
这是真正的过山车轨道 是吗？
哦 这就像是过山车的
某些部分
用来制造火焰效果 我的天 好吧
伙计 你们在Minecraft里
玩得真不错
哦 这是为了 呃 这是为了游乐场
这就是每次我失败后
你们要放回去的东西
这真的很酷 就像当我看到
下面这些东西时
我甚至更佩服了 就像我
震撼不已 但这简直是另一个层次
现在看到这个 我也有同感
就像看魔术表演 你知道吗
当看到一个我不理解的
魔术时 最后终于明白他们
是怎么做到的 我反而更加佩服了
这太疯狂了 就算给我一百万年
我也学不会那种
手法技巧 你看 这就是你
让风扇动起来的方式 我开始明白
这一切是怎么运作的了
当然厉害 是啊 伙计
搞什么鬼
这个我没看懂
1846年 嗯 你说得对 也许我们该
呃
也许该做个第五期总结
不知道会不会太多？就
简单总结一下 这样下次
就能直接进社区服务器了
对 我们搞个社区服务器吧
或者我们可以看些视频直播
不过这样会有点
不一样
服务器里的人都快饿死了
是啊 我们这就去弄
因为我也很想看看服务器
这里是后台房间
等等 这个材质是怎么做的？
哦 应该是资源包对吧？
太完美了 我特别喜欢
地上这点小污渍 让整体感觉
更棒了
一看就知道是那种恶心的
地毯 你懂的
满是烟味的那种
Oliver
怎么了？
发生什么事了？
我也不知道刚才发生了什么
哦 这就是那个 啊 太酷了
伙计 这简直是天才之作 *天才 你们
在这里做了什么？啊 这就是
这就是那个奔跑的家伙
太疯狂了
各位 简直疯狂 我还能说什么？
知道吗？你们是有史以来
最伟大的Minecraft冒险地图
制作者
这真是个绝妙的缩写
感谢你们游玩 感谢你们
制作它 玩起来真是种享受
它绝对比我想象的
要惊艳一千倍
而且我原本就期待会看到
很棒的东西 因为你们很厉害 所以这真是
难以置信 你们在这张地图上
付出了超乎寻常的努力
Jim Moes乘以三 我喜欢这个
Gamut Gamotz
我从2024年就开始期待这一刻了 这真是
太疯狂了 整整九个月
制作过程也很有趣吗？你们在制作时
感到开心吗？希望这不是件苦差事
非常有趣
特别有意思 太好了 我很高兴
听到你这么说
你们体内确实蕴藏着真正的创作才华
需要释放出来
虽然已经展现了一部分 但还有更多 我
觉得
我知道在Lancat 这真的
令人难以置信
竟然有人会着手去做这件事
而且是这样一群人
聚在一起 真的
真的做出了一个完整的游戏
像这样的游戏 光是
领导一个项目 规划这一切
让大家齐心协力完成它 就绝非易事
这可不是件小事 这需要真正的
现实世界中的自律和天赋
才能完成这样的作品
太疯狂了
我是说 你们完全可以创作
更多作品 也许别以我为主题
尽情发挥你们的想象力 明白吗？
把你们内心最酷炫的
想法都展现出来
如果你们一直梦想着
创作某个特定的作品
关于其他主题的
我是说 不是关于我的
但我肯定会去玩的
是的 回答你的问题
我会去玩的
我叫约翰·战争游戏
怎么又是约翰？
太离谱了 哎呀
让我们来设计个最烂的游戏
这个主意不错 我们都会玩的 我也会
你是鲍勃叔叔吗？
嘿 我绝对是 我是鲍勃
是的 显然克莱尔·奥布斯库尔是呃
由
我不知道 某个法国人 他呃
召集了一些Reddit上的人 还有
一些Fiverr上的人 然后他们
决定制作——我可不是在开玩笑
现在它成了年度最佳游戏 你们
完全可以制作一款超棒的游戏 想想看
如果一个法国人能在YouTube上学习游戏
教程 然后做出年度最佳
游戏 你们肯定也能行
如果需要配音演员 我随时待命 我
可以免费配音
我很乐意为游戏配音
那一定会很棒
哎呀 游戏变成法语了
伙计们 我可不是在开玩笑
你确实有本事
去创造些什么 不一定非得是
什么疯狂的东西 你知道的
比如像独立游戏那种——
我是说 你们完全能做到 我
不知道这是否是你们渴望
去做的事 当然 我只是随口说说
对吧？我是在夸你们 我是说如果
将来某个时刻你们真的
走上这条路 我觉得你们会
非常出色
并且能创造出特别的
让很多人喜欢的东西
对了 话说回来 呃…那个人叫什么来着？
就是做了《见证者》的那个开发者
他新搞了个编程语言
叫Jai还是J来着 或许
值得了解一下 我也不确定
听说它在诊断各种问题时
表现得相当不错…
你正在做这件事 而且你可以让它
完全根据你们的需求来定制
我不知道 我只是
随便说说想法 或者 你知道 就启动
Unity或虚幻引擎 我不确定
我知道 我知道现在还是封闭测试阶段
但我想他很快就会发布
等他的新游戏出来的时候
大型项目的第一条规则：
不要使用实验性的新语言
说得有道理 我想
在编程方面
无聊的才是最好的 是的
我想是这样
哦 各位 我还有6分钟
我得走了 非常感谢大家
我们还会再有一次
最后一次 最终版本二的
总结直播 到时候我们会
搭建社区服务器并看一些内容
好的 但在那之前 我要先玩一会儿
《塞尔达传说》 我本来昨天
就打算玩的 但临时有点事
耽搁了 当然 我会在Discord
和Twitch的活动通知里
告诉大家 所以 如果你想
知道具体时间 记得关注 好的 非常感谢
你们制作了这款游戏 这从头到尾
都是一次不可思议的体验
能玩到它 我深感荣幸
谢谢 也感谢每一位
观看并享受这次直播的朋友
希望你们也喜欢 这确实是
非常特别的体验 感谢
Interactable Pot 我先下了 祝大家
一切顺利